1. Я обуза для других
2. Мне не нравится мой пол
3. Другие принимают более удачные решения, чем я
4. Я забочусь о других даже за счет себя
5. Другие более важны, чем я
6. Для меня любовь — «все или ничего»
7. Я не умею поступать правильно
8. У меня бывают неожиданные приливы энергии
9. Если удача покинет меня, я могу сойти с ума
10. Я — аутсайдер
11. Я нездоров с рождения
12. Когда я хочу сосредоточиться, меня что-то отвлекает или я полностью теряюсь
13. Я делаю что-то одно или более из: переедаю, перерабатываю, пью слишком много алкоголя, слишком многое прощаю и т.д.
14. Как жаль, что я не родилась мужчиной (для женщин)
15. Как жаль, что я не родился женщиной (для мужчин)
16. Мне нужно одобрение людей, имеющих авторитет
17. Веселье для меня — потеря времени
18. Обычно я жду, пока другие люди первыми удовлетворят свои потребности
19. Я боюсь, что случится что-то плохое, если я установлю с кем-то слишком близкие отношения
20. Я почти достигаю своей цели, а затем что-то «случается»
21. Я боюсь, что мои чувства могут возобладать надо мной
22. Я часто думаю, что люди настроены против меня
23. Другие не принимают меня
24. Я просто отдыхаю, когда болен
25. Мне трудно думать самостоятельно
26. Я не отдыхаю и не забочусь о себе
27. Я постоянно сравниваю себя с другими
28. Мне не нравится брать на себя ответственность
29. Я предпочитаю взаимоотношения, в которых являюсь помощником
30. Я не люблю беспокоить других, даже если нуждаюсь в помощи
31. Люди, которых я люблю, обычно покидают меня
32. Я так стараюсь, но ничего не получается
33. Когда чувства выражаются, я испытываю смущение
34. Я думаю, что жизнь не имеет смысла
35. Я чувствую, что «не принадлежу» (не являюсь частью компании), даже когда нахожусь вместе со своими друзьями
36. Я боюсь, что я заболею
37. Я неуспешен в учебе
38. Они пожалеют, когда я уйду
39. Я не чувствую, что могу свободно быть самим собой
40. Я считаю себя ребенком или младшим членом семьи или группы
41. Если я получаю что-то, я обязан отдать что-то взамен
42. Мне нравится быть на заднем плане
43. Я боюсь, что я не понравился бы своим друзьям, если бы они узнали меня по-настоящему
44. Я никогда не завершаю начатое
45. Только интенсивные чувства реальны для меня
46. Я совершаю странные действия и затем испытываю смущение
47. Я предпочитаю наблюдать за группой, а не вовлекаться в ее деятельность
48. Люди уделяют мне больше внимания, когда я болен, а не когда я здоров
49. Мне трудно сказать то, что я знаю
50. В течение моей жизни со мной случались опасные ситуации и несчастные случаи
51. Я хотел бы быть другим человеком
52. Другие должны узнать, что мне нужно, а затем дать мне это
53. Мне не следует иметь много потребностей
54. Других я люблю больше, чем себя
55. Мне не легко выражать привязанность
56. Я не думаю, что добился успеха, даже когда так думают другие
57. Я борюсь со своими чувствами страха, гнева и печали
58. Я быстро меняю свое мнение о том, что мне нравится или не нравится
59. Другим было бы легче, если бы я жил один
60. Я получаю удовольствие от бесед о недугах и болезнях
61. Мои мысли преследуют друг друга в моей голове
